Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: zh_cn

source: An optional boolean. Setting this to ``true`` is equivalent to passing :option:`--warn-uninitialized <cmake --warn-uninitialized>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``true`` 相当于在命令行上传递:option:`--warn-uninitialized <cmake --warn-uninitialized>`。

source: An optional boolean. Setting this to ``false`` is equivalent to passing :option:`--no-warn-unused-cli <cmake --no-warn-unused-cli>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``false`` 相当于在命令行上传递:option:`--no-warn-unused-cli <cmake --no-warn-unused-cli>`。

source: ``systemVars``
zh_cn: ``系统变量``

source: An optional boolean. Setting this to ``true`` is equivalent to passing :option:`--check-system-vars <cmake --check-system-vars>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``true`` 相当于在命令行上传递:option:`--check-system-vars <cmake --check-system-vars>`。

source: ``errors``
zh_cn: ``错误``

source: An optional object specifying the errors to enable. The object may contain the following fields:
zh_cn: 一个可选对象，指定要启用的错误。该对象可能包含以下字段：

source: An optional boolean. Equivalent to passing :option:`-Werror=dev <cmake -Werror>` or :option:`-Wno-error=dev <cmake -Werror>` on the command line. This may not be set to ``true`` if ``warnings.dev`` is set to ``false``.
zh_cn: 一个可选的布尔值。相当于在命令行上传递 :option:`-Werror=dev <cmake -Werror>` 或 :option:`-Wno-error=dev <cmake -Werror>`。如果 ``warnings.dev`` 设置为 ``false``，这可能不会设置为 ``true``。

source: An optional boolean. Equivalent to passing :option:`-Werror=deprecated <cmake -Werror>` or :option:`-Wno-error=deprecated <cmake -Werror>` on the command line. This may not be set to ``true`` if ``warnings.deprecated`` is set to ``false``.
zh_cn: 一个可选的布尔值。相当于在命令行上传递 :option:`-Werror=deprecated <cmake -Werror>` 或 :option:`-Wno-error=deprecated <cmake -Werror>`。如果 ``warnings.deprecated`` 设置为 ``false``，这可能不会设置为 ``true``。

source: ``debug``
zh_cn: ``调试``

source: An optional object specifying debug options. The object may contain the following fields:
zh_cn: 指定调试选项的可选对象。该对象可能包含以下字段：

source: ``output``
zh_cn: ``输出``

source: An optional boolean. Setting this to ``true`` is equivalent to passing :option:`--debug-output <cmake --debug-output>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``true`` 相当于在命令行上传递:option:`--debug-output <cmake --debug-output>`。

source: ``tryCompile``
zh_cn: ``尝试编译``

source: An optional boolean. Setting this to ``true`` is equivalent to passing :option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``true`` 相当于在命令行上传递:option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>`。

source: ``find``
zh_cn: ``找到``

source: An optional boolean. Setting this to ``true`` is equivalent to passing :option:`--debug-find <cmake --debug-find>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。将此设置为 ``true`` 相当于在命令行上传递:option:`--debug-find <cmake --debug-find>`。

source: Build Preset
zh_cn: 构建预设

source: Each entry of the ``buildPresets`` array is a JSON object that may contain the following fields:
zh_cn: ``buildPresets`` 数组的每个条目都是一个 JSON 对象，可能包含以下字段：

source: A required string representing the machine-friendly name of the preset. This identifier is used in the :ref:`cmake --build --preset <Build Tool Mode>` option. There must not be two build presets in the union of ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` in the same directory with the same name. However, a build preset may have the same name as a configure, test, package, or workflow preset.
zh_cn: 表示预设的机器友好名称的必需字符串。此标识符用于 :ref:`cmake --build --preset <Build Tool Mode>` 选项。在同一目录中的 ``CMakePresets.json`` 和 ``CMakeUserPresets.json`` 的联合中不能有两个同名的构建预设。但是，构建预设可能与配置、测试、包或工作流预设具有相同的名称。

source: An optional boolean specifying whether or not a preset should be hidden. If a preset is hidden, it cannot be used in the :option:`--preset <cmake --preset>` argument and does not have to have a valid ``configurePreset``, even from inheritance. ``hidden`` presets are intended to be used as a base for other presets to inherit via the ``inherits`` field.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否应隐藏预设。如果预设是隐藏的，则不能在 :option:`--preset <cmake --preset>` 参数中使用，并且不必具有有效的 ``configurePreset``，即使是继承。 ``hidden`` 预设旨在用作其他预设通过 ``inherits`` 字段继承的基础。

source: An optional map of environment variables. The key is the variable name (which may not be an empty string), and the value is either ``null`` or a string representing the value of the variable. Each variable is set regardless of whether or not a value was given to it by the process's environment. This field supports macro expansion, and environment variables in this map may reference each other, and may be listed in any order, as long as such references do not cause a cycle (for example, if ``ENV_1`` is ``$env{ENV_2}``, ``ENV_2`` may not be ``$env{ENV_1}``.)
zh_cn: 环境变量的可选映射。键是变量名（可能不是空字符串），值是“null”或表示变量值的字符串。无论进程环境是否给它赋值，每个变量都会被设置。该字段支持宏扩展，该映射中的环境变量可以相互引用，并且可以以任意顺序列出，只要这样的引用不会导致循环（例如，如果 ``ENV_1`` 是 ``$env {ENV_2}``，``ENV_2`` 可能不是``$env{ENV_1}``。）

source: For a CMake project using ExternalProject with a configuration preset having environment variables needed in the ExternalProject, use a build preset that inherits that configuration preset or the ExternalProject will not have the environment variables set in the configuration preset. Example: suppose the host defaults to one compiler (say Clang) and the user wishes to use another compiler (say GCC). Set configuration preset environment variables ``CC`` and ``CXX`` and use a build preset that inherits that configuration preset. Otherwise the ExternalProject may use a different (system default) compiler than the top-level CMake project.
zh_cn: 对于使用具有 ExternalProject 所需环境变量的配置预设的 ExternalProject 的 CMake 项目，请使用继承该配置预设的构建预设，否则 ExternalProject 将不会在配置预设中设置环境变量。示例：假设主机默认使用一个编译器（比如 Clang），而用户希望使用另一个编译器（比如 GCC）。设置配置预设环境变量 ``CC`` 和 ``CXX`` 并使用继承该配置预设的构建预设。否则，ExternalProject 可能会使用与顶级 CMake 项目不同的（系统默认）编译器。

source: ``configurePreset``
zh_cn: ``配置预设``

source: An optional string specifying the name of a configure preset to associate with this build preset. If ``configurePreset`` is not specified, it must be inherited from the inherits preset (unless this preset is hidden). The build directory is inferred from the configure preset, so the build will take place in the same ``binaryDir`` that the configuration did.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定与此构建预设关联的配置预设的名称。如果未指定 ``configurePreset``，则它必须从 inherits 预设继承（除非此预设被隐藏）。构建目录是从配置预设中推断出来的，因此构建将在与配置相同的 ``binaryDir`` 中进行。

source: ``inheritConfigureEnvironment``
zh_cn: ``继承配置环境``

source: An optional boolean that defaults to true. If true, the environment variables from the associated configure preset are inherited after all inherited build preset environments, but before environment variables explicitly specified in this build preset.
zh_cn: 默认为 true 的可选布尔值。如果为 true，则关联配置预设中的环境变量将在所有继承的构建预设环境之后继承，但在此构建预设中明确指定的环境变量之前。

source: ``jobs``
zh_cn: ``工作``

source: An optional integer. Equivalent to passing :option:`--parallel <cmake--build --parallel>` or ``-j`` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数。相当于在命令行上传递 :option:`--parallel <cmake--build --parallel>` 或 ``-j``。

source: An optional string or array of strings. Equivalent to passing :option:`--target <cmake--build --target>` or ``-t`` on the command line. Vendors may ignore the targets property or hide build presets that explicitly specify targets. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串或字符串数​​组。相当于在命令行上传递:option:`--target <cmake--build --target>` 或 ``-t``。供应商可能会忽略目标属性或隐藏明确指定目标的构建预设。该字段支持宏扩展。

source: ``configuration``
zh_cn: ``配置``

source: An optional string. Equivalent to passing :option:`--config <cmake--build --config>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的字符串。相当于在命令行上传递 :option:`--config <cmake--build --config>`。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--clean-first <cmake--build --clean-first>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--clean-first <cmake--build --clean-first>`。

source: An optional string that specifies the package resolve mode. This is allowed in preset files specifying version ``4`` or above.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定包解析模式。这在指定版本“4”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: Package references are used to define dependencies to packages from external package managers. Currently only NuGet in combination with the Visual Studio generator is supported. If there are no targets that define package references, this option does nothing. Valid values are:
zh_cn: 包引用用于定义对来自外部包管理器的包的依赖性。目前仅支持与 Visual Studio 生成器结合使用的 NuGet。如果没有定义包引用的目标，则此选项不执行任何操作。有效值为：

source: ``on``
zh_cn: ``在``

source: Causes package references to be resolved before attempting a build.
zh_cn: 在尝试构建之前导致包引用被解析。

source: ``off``
zh_cn: ``关闭``

source: Package references will not be resolved. Note that this may cause errors in some build environments, such as .NET SDK style projects.
zh_cn: 包引用将不会被解析。请注意，这可能会导致某些构建环境出现错误，例如 .NET SDK 样式项目。

source: ``only``
zh_cn: ``只有``

source: Only resolve package references, but do not perform a build.
zh_cn: 仅解析包引用，但不执行构建。

source: The command line parameter :option:`--resolve-package-references <cmake--build --resolve-package-references>` will take priority over this setting. If the command line parameter is not provided and this setting is not specified, an environment-specific cache variable will be evaluated to decide, if package restoration should be performed.
zh_cn: 命令行参数:option:`--resolve-package-references <cmake--build --resolve-package-references>` 将优先于此设置。如果未提供命令行参数且未指定此设置，则将评估特定于环境的缓存变量以决定是否应执行包恢复。

source: When using the Visual Studio generator, package references are defined using the :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` property. Package references are restored using NuGet. It can be disabled by setting the ``CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE`` variable to ``OFF``. This can also be done from within a configure preset.
zh_cn: 使用 Visual Studio 生成器时，包引用是使用 :prop_tgt:`VS_PACKAGE_REFERENCES` 属性定义的。使用 NuGet 恢复包引用。可以通过将“CMAKE_VS_NUGET_PACKAGE_RESTORE”变量设置为“OFF”来禁用它。这也可以在配置预设中完成。

source: ``verbose``
zh_cn: ``冗长``

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--verbose <cmake--build --verbose>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递 :option:`--verbose <cmake--build --verbose>`。

source: An optional array of strings. Equivalent to passing options after ``--`` on the command line. The array values support macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串数组。相当于在命令行的``--`` 之后传递选项。数组值支持宏扩展。

source: Test Preset
zh_cn: 测试预设

source: Each entry of the ``testPresets`` array is a JSON object that may contain the following fields:
zh_cn: ``testPresets`` 数组的每个条目都是一个 JSON 对象，可能包含以下字段：

source: A required string representing the machine-friendly name of the preset. This identifier is used in the :option:`ctest --preset` option. There must not be two test presets in the union of ``CMakePresets.json`` and ``CMakeUserPresets.json`` in the same directory with the same name. However, a test preset may have the same name as a configure, build, package, or workflow preset.
zh_cn: 表示预设的机器友好名称的必需字符串。此标识符用于 :option:`ctest --preset` 选项。 ``CMakePresets.json`` 和``CMakeUserPresets.json`` 的并集不能有两个同名的同名测试预设。但是，测试预设可能与配置、构建、包或工作流预设具有相同的名称。

source: An optional boolean specifying whether or not a preset should be hidden. If a preset is hidden, it cannot be used in the :option:`--preset <ctest --preset>` argument and does not have to have a valid ``configurePreset``, even from inheritance. ``hidden`` presets are intended to be used as a base for other presets to inherit via the ``inherits`` field.
zh_cn: 一个可选的布尔值，指定是否应隐藏预设。如果预设是隐藏的，则不能在 :option:`--preset <ctest --preset>` 参数中使用，并且不必具有有效的``configurePreset``，即使是继承。 ``hidden`` 预设旨在用作其他预设通过 ``inherits`` 字段继承的基础。

source: An optional string specifying the name of a configure preset to associate with this test preset. If ``configurePreset`` is not specified, it must be inherited from the inherits preset (unless this preset is hidden). The build directory is inferred from the configure preset, so tests will run in the same ``binaryDir`` that the configuration did and build did.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定与此测试预设关联的配置预设的名称。如果未指定 ``configurePreset``，则它必须从 inherits 预设继承（除非此预设被隐藏）。构建目录是从配置预设中推断出来的，因此测试将在与配置和构建相同的 ``binaryDir`` 中运行。

source: An optional boolean that defaults to true. If true, the environment variables from the associated configure preset are inherited after all inherited test preset environments, but before environment variables explicitly specified in this test preset.
zh_cn: 默认为 true 的可选布尔值。如果为真，则关联配置预设中的环境变量将在所有继承的测试预设环境之后继承，但在此测试预设中明确指定的环境变量之前。

source: An optional string. Equivalent to passing :option:`--build-config <ctest --build-config>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的字符串。相当于在命令行上传递 :option:`--build-config <ctest --build-config>`。

source: ``overwriteConfigurationFile``
zh_cn: ``覆盖配置文件``

source: An optional array of configuration options to overwrite options specified in the CTest configuration file. Equivalent to passing :option:`--overwrite <ctest --overwrite>` for each value in the array. The array values support macro expansion.
zh_cn: 一个可选的配置选项数组，用于覆盖 CTest 配置文件中指定的选项。相当于为数组中的每个值传递 :option:`--overwrite <ctest --overwrite>`。数组值支持宏扩展。

source: An optional object specifying output options. The object may contain the following fields.
zh_cn: 指定输出选项的可选对象。该对象可能包含以下字段。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--progress <ctest --progress>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--progress <ctest --progress>`。

source: ``verbosity``
zh_cn: ``冗长``

source: An optional string specifying verbosity level. Must be one of the following:
zh_cn: 指定详细级别的可选字符串。必须是以下之一：

source: ``default``
zh_cn: ``默认``

source: Equivalent to passing no verbosity flags on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行上不传递详细信息标志。

source: Equivalent to passing :option:`--verbose <ctest --verbose>` on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行上传递 :option:`--verbose <ctest --verbose>`。

source: ``extra``
zh_cn: ``额外的``

source: Equivalent to passing :option:`--extra-verbose <ctest --extra-verbose>` on the command line.
zh_cn: 相当于在命令行上传递:option:`--extra-verbose <ctest --extra-verbose>`。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--debug <ctest --debug>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递 :option:`--debug <ctest --debug>`。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--output-on-failure <ctest --output-on-failure>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--output-on-failure <ctest --output-on-failure>`。

source: ``quiet``
zh_cn: ``安静``

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--quiet <ctest --quiet>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递 :option:`--quiet <ctest --quiet>`。

source: ``outputLogFile``
zh_cn: ``输出日志文件``

source: An optional string specifying a path to a log file. Equivalent to passing :option:`--output-log <ctest --output-log>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定日志文件的路径。相当于在命令行上传递:option:`--output-log <ctest --output-log>`。该字段支持宏扩展。

source: An optional string specifying a path to a JUnit file. Equivalent to passing :option:`--output-junit <ctest --output-junit>` on the command line. This field supports macro expansion. This is allowed in preset files specifying version ``6`` or above.
zh_cn: 指定 JUnit 文件路径的可选字符串。相当于在命令行上传递:option:`--output-junit <ctest --output-junit>`。该字段支持宏扩展。这在指定版本“6”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: ``labelSummary``
zh_cn: ``标签摘要``

source: An optional bool. If false, equivalent to passing :option:`--no-label-summary <ctest --no-label-summary>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为假，相当于在命令行上传递:option:`--no-label-summary <ctest --no-label-summary>`。

source: ``subprojectSummary``
zh_cn: ``子项目摘要``

source: An optional bool. If false, equivalent to passing :option:`--no-subproject-summary <ctest --no-subproject-summary>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为 false，相当于在命令行上传递:option:`--no-subproject-summary <ctest --no-subproject-summary>`。

source: An optional integer specifying the maximum output for passed tests in bytes. Equivalent to passing :option:`--test-output-size-passed <ctest --test-output-size-passed>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数，以字节为单位指定通过测试的最大输出。相当于在命令行上传递:option:`--test-output-size-passed <ctest --test-output-size-passed>`。

source: An optional integer specifying the maximum output for failed tests in bytes. Equivalent to passing :option:`--test-output-size-failed <ctest --test-output-size-failed>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数，以字节为单位指定失败测试的最大输出。相当于在命令行上传递:option:`--test-output-size-failed <ctest --test-output-size-failed>`。

source: An optional string specifying the test output truncation mode. Equivalent to passing :option:`--test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>` on the command line. This is allowed in preset files specifying version ``5`` or above.
zh_cn: 指定测试输出截断模式的可选字符串。相当于在命令行上传递:option:`--test-output-truncation <ctest --test-output-truncation>`。这在指定版本“5”或更高版本的预设文件中是允许的。

source: An optional integer specifying the maximum width of a test name to output. Equivalent to passing :option:`--max-width <ctest --max-width>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数，指定要输出的测试名称的最大宽度。相当于在命令行上传递 :option:`--max-width <ctest --max-width>`。

source: ``filter``
zh_cn: ``过滤器``

source: An optional object specifying how to filter the tests to run. The object may contain the following fields.
zh_cn: 一个可选对象，指定如何过滤要运行的测试。该对象可能包含以下字段。

source: An optional object specifying which tests to include. The object may contain the following fields.
zh_cn: 一个可选对象，指定要包含的测试。该对象可能包含以下字段。

source: An optional string specifying a regex for test names. Equivalent to passing :option:`--tests-regex <ctest --tests-regex>` on the command line. This field supports macro expansion. CMake regex syntax is described under :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>`.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定测试名称的正则表达式。相当于在命令行上传递:option:`--tests-regex <ctest --tests-regex>`。该字段支持宏扩展。 CMake 正则表达式语法在 :ref:`string(REGEX) <Regex Specification>` 下描述。

source: ``label``
zh_cn: ``标签``

source: An optional string specifying a regex for test labels. Equivalent to passing :option:`--label-regex <ctest --label-regex>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定测试标签的正则表达式。相当于在命令行上传递:option:`--label-regex <ctest --label-regex>`。该字段支持宏扩展。

source: ``useUnion``
zh_cn: ``使用联合``

source: An optional bool. Equivalent to passing :option:`--union <ctest --union>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。相当于在命令行上传递 :option:`--union <ctest --union>`。

source: An optional object specifying tests to include by test index. The object may contain the following fields. Can also be an optional string specifying a file with the command line syntax for :option:`--tests-information <ctest --tests-information>`. If specified as a string, this field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选对象，指定要按测试索引包含的测试。该对象可能包含以下字段。也可以是一个可选的字符串，指定一个文件，其命令行语法为:option:`--tests-information <ctest --tests-information>`。如果指定为字符串，则该字段支持宏扩展。

source: ``start``
zh_cn: ``开始``

source: An optional integer specifying a test index to start testing at.
zh_cn: 一个可选的整数，指定开始测试的测试索引。

source: ``end``
zh_cn: ``结束``

source: An optional integer specifying a test index to stop testing at.
zh_cn: 一个可选的整数，指定要停止测试的测试索引。

source: ``stride``
zh_cn: ``大步走``

source: An optional integer specifying the increment.
zh_cn: 指定增量的可选整数。

source: ``specificTests``
zh_cn: ``具体测试``

source: An optional array of integers specifying specific test indices to run.
zh_cn: 一个可选的整数数组，指定要运行的特定测试索引。

source: ``exclude``
zh_cn: ``排除``

source: An optional object specifying which tests to exclude. The object may contain the following fields.
zh_cn: 一个可选对象，指定要排除的测试。该对象可能包含以下字段。

source: An optional string specifying a regex for test names. Equivalent to passing :option:`--exclude-regex <ctest --exclude-regex>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定测试名称的正则表达式。相当于在命令行上传递:option:`--exclude-regex <ctest --exclude-regex>`。该字段支持宏扩展。

source: An optional string specifying a regex for test labels. Equivalent to passing :option:`--label-exclude <ctest --label-exclude>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定测试标签的正则表达式。相当于在命令行上传递:option:`--label-exclude <ctest --label-exclude>`。该字段支持宏扩展。

source: ``fixtures``
zh_cn: ``固定装置``

source: An optional object specifying which fixtures to exclude from adding tests. The object may contain the following fields.
zh_cn: 一个可选对象，指定要从添加测试中排除的固定装置。该对象可能包含以下字段。

source: ``any``
zh_cn: ``任何``

source: An optional string specifying a regex for text fixtures to exclude from adding any tests. Equivalent to :option:`--fixture-exclude-any <ctest --fixture-exclude-any>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定要从添加任何测试中排除的文本装置的正则表达式。相当于命令行上的:option:`--fixture-exclude-any <ctest --fixture-exclude-any>`。该字段支持宏扩展。

source: ``setup``
zh_cn: ``设置``

source: An optional string specifying a regex for text fixtures to exclude from adding setup tests. Equivalent to :option:`--fixture-exclude-setup <ctest --fixture-exclude-setup>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定要从添加设置测试中排除的文本装置的正则表达式。相当于命令行上的:option:`--fixture-exclude-setup <ctest --fixture-exclude-setup>`。该字段支持宏扩展。

source: ``cleanup``
zh_cn: ``清理``

source: An optional string specifying a regex for text fixtures to exclude from adding cleanup tests. Equivalent to :option:`--fixture-exclude-cleanup <ctest --fixture-exclude-cleanup>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串，指定要从添加清理测试中排除的文本装置的正则表达式。相当于命令行上的:option:`--fixture-exclude-cleanup <ctest --fixture-exclude-cleanup>`。该字段支持宏扩展。

source: ``execution``
zh_cn: ``执行``

source: An optional object specifying options for test execution. The object may contain the following fields.
zh_cn: 指定测试执行选项的可选对象。该对象可能包含以下字段。

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`--stop-on-failure <ctest --stop-on-failure>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`--stop-on-failure <ctest --stop-on-failure>`。

source: ``enableFailover``
zh_cn: ``启用故障转移``

source: An optional bool. If true, equivalent to passing :option:`-F <ctest -F>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的布尔值。如果为真，相当于在命令行上传递:option:`-F <ctest -F>`。

source: An optional integer. Equivalent to passing :option:`--parallel <ctest --parallel>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数。相当于在命令行上传递 :option:`--parallel <ctest --parallel>`。

source: An optional string. Equivalent to passing :option:`--resource-spec-file <ctest --resource-spec-file>` on the command line. This field supports macro expansion.
zh_cn: 一个可选的字符串。相当于在命令行上传递:option:`--resource-spec-file <ctest --resource-spec-file>`。该字段支持宏扩展。

source: ``testLoad``
zh_cn: ``测试负载``

source: An optional integer. Equivalent to passing :option:`--test-load <ctest --test-load>` on the command line.
zh_cn: 一个可选的整数。相当于在命令行上传递:option:`--test-load <ctest --test-load>`。

source: ``showOnly``
zh_cn: ``仅显示``

source: An optional string. Equivalent to passing :option:`--show-only <ctest --show-only>` on the command line. The string must be one of the following values:
zh_cn: 一个可选的字符串。相当于在命令行上传递:option:`--show-only <ctest --show-only>`。该字符串必须是以下值之一：

source: ``human``
zh_cn: ``人类``

source: ``repeat``
zh_cn: ``重复``

source: An optional object specifying how to repeat tests. Equivalent to passing :option:`--repeat <ctest --repeat>` on the command line. The object must have the following fields.
zh_cn: 一个可选对象，指定如何重复测试。相当于在命令行上传递 :option:`--repeat <ctest --repeat>`。该对象必须具有以下字段。

source: ``mode``
zh_cn: ``模式``

source: A required string. Must be one of the following values:
zh_cn: 必需的字符串。必须是以下值之一：

source: ``until-fail``
zh_cn: ``直到失败``

source: ``until-pass``
zh_cn: ``直到通过``

source: ``after-timeout``
zh_cn: ``超时后``

source: ``count``
zh_cn: ``计数``

source: A required integer.
zh_cn: 必需的整数。

source: ``interactiveDebugging``
zh_cn: ``交互式调试``
